# module_6

<h1> Задание 6.6.1 </h1> 

Напишите проверку, которая позволит определить, является слово палиндромом или нет. Если является, то выведите в консоль фразу «Слово <слово> является палиндромом». Если нет — «Слово <слово> не является палиндромом».

Пример №1:
Входные данные: Довод
Выходные данные: Слово Довод является палиндромом

Пример №2:
Входные данные: Сантимент Выходные данные: Слово Сантимент не является палиндромом

<h1>Задание 6.6.2</h1> 

Есть массив: const arr = [1, 2, 3, 1, 5, 4, 2, 3, 5, 'they', 'don't', 'know', 'that', 'we', 'know', 'that', 'they', 'know' ];
Создайте новый массив и запишите в него только уникальные значения из массива arr.
Выведите получившийся массив в консоль.

Входящие значения:
const arr = [1, 2, 3, 1, 5, 4, 2, 3, 5, 'they', 'don't', 'know', 'that', 'we', 'know', 'that', 'they', 'know' ];

Выходные данные:
[1, 2, 3, 5, 4, 'they', 'don't', 'know', 'that', 'we'];

<h1>Задание 6.6.3</h1> 

Запросите у пользователя любое число.
На основании ответа создайте массив и заполните его числами от нуля до введённого числа. Не забудьте привести полученное от пользователя значение к типу number.

Входные данные: 5
Выходные данные: [0, 1, 2, 3, 4, 5]

<h1>Задание 6.6.4</h1> 

С помощью цикла нарисуйте в консоли заполненное поле для игры «Крестики-нолики».
Выведите результат в консоль.

Выходные данные:
x o x
o x o
x o x

<h1>Задание 6.6.5</h1> 

Есть объект obj.
В одном из ключей объекта — массив.
Добавьте в новый массив arrValues значения всех ключей объекта.
Если значение — массив, добавьте каждый элемент в массив arrValues.

Выведите получившийся массив в консоль.

Входные данные:
const obj = {
some: 'some',
dom: 'text',
arr: [1, 2, 3, 4, 5],
tom: 'there'
};
Выходные данные:
["some", "text", 1, 2, 3, 4, 5, "there"]
